# 注：都满足条件的结局内容可以叠加

# 结局一

## （你被当作杀害“大祭司”的真凶）

你没想到自己会被当作杀害“大祭司”的真凶，只能接受惩罚，被永远驱逐出石宫……你走在熟悉的雨林中，来到海边，再沿着海岸走向远方——你以为自己会死在途中，没想到竟然在第二天看到了城镇！

你先是欣喜，然后感到更深的悔恨——如果当年你能带着苏珐走这条路，就可以开始全新的人生……你正陷入痛苦时，突然觉得身上一阵刺痛，似乎被什么东西蛰了一下……

## 结局二

## （你被当作杀害“大祭司”以外的人的真凶）

你的罪孽经过讨论，被当作正当的行为——自从“印加”被害以来，大家早已将那些觊觎黄金的外来人当作敌人——你隐瞒了真相，获得了不该接受的赞扬，丝毫没有喜悦。

在你灵魂中，除了杀人的罪孽，还留下了谎言的烙印。

## 结局三

## （你没被当作真凶，你没完全破解“预言”的结局）

你承担起“勇士”的责任，却只能眼看着石宫里的人们越来越贫困，似乎一切都指向“预言”中无法破解的结局……

二十多年后，一群高举旭日旗帜的残暴敌人闯入雨林，把你们当作牲畜一样对待，残忍杀死每个反抗的人，夺走仓储区的所有粮食——你把手中的木杖当作武器，冲上去与他们搏斗，却被子弹击中，在生命的最后一刻，看到祖辈们生活的地方被彻底摧毁！

“大祭司”终其一生想要破解的“预言”终于变成现实——这一次，侵略者将屠戮所有人，毁灭文明……

## 结局四

## （你没被当作真凶，你完全破解了“预言”的结局）

你破解“预言”后，更为苏珐的死感到悲哀，决心前往雨林外的世界，再也不回来……

二十多年后，就在你早已把“预言”当作古老的历史时，一群高举旭日旗帜的残暴敌人闯入石宫，把人们当作牲畜一样对待，残忍杀死每个反抗者，夺走仓储区的所有粮食——等你赶回石宫时，只见到遍地的尸体，祖辈们生活的地方被彻底摧毁！

“大祭司”终其一生想要破解的“预言”终于变成现实——这一次，侵略者依然会屠戮所有人，毁灭文明……

唯一的区别，是年已花甲的你依然敢拿起武器，成为在密林中游击战士中的一员，抵抗侵略者！